As sombras dançam entre as árvores antigas da floresta. O cheiro de terra úmida e folhas podres preenche o ar ao redor. Um galho quebra à distância, causando um arrepio. O vento sussurra segredos antigos através da folhagem densa. A luz do sol mal consegue penetrar o teto de folhas. Você sente olhos te observando da escuridão. O silêncio da mata é pesado e opressor. Pequenos insetos zumbem perto do seu ouvido. O musgo verde cobre as pedras e os troncos caídos. Cada ruído parece amplificado na quietude.